- Impresión del problema: El problema parece complejo pero con la ayuda de el algoritmo a fabricar se simplifica bastante.
 
- Ideas para la resolucion: Se opto por un algoritmo "greedy", el cual buscara una prenda, y tratara de posicionarla en el primer lavado compatible que pueda,
sin tener en cuenta que se podrian agrupar las prendas por tiempo de lavado ademas de por su compatibilidad ya que no encontré una manera de incorporar esta lógica
al algoritmo.

- Comentarios sobre los cambios que hagan en el código: Se intento mejorar el algoritmo ordenando las prendas según si tiempo de lavado, para que el loop que las ordena en distintos
lavados las priorice por las que demoran mas, sin embargo esto no dió resultado ya que obtuvimos un resultado final donde habia lavados con prendas incompatibles entre sí.

- Comentarios finales de la entrega: Si bien se podría haber tenido en cuenta los tiempos de lavados a la hora de agrupar prendas para minimizar, además del numero de lavados, 
el tiempo que demoraba cada uno, se me ocurrió una manera programatica de hacerlo.